Görünüşe göre küçüklerime oldukça sıcak bir karşılama yapmışsınız.
Ne--
Bu nasıl bir büyü gücü?!
Bu korkunç...!
Ölümün kolay olmayacak.
Önce o güzel beyaz tenini paramparça ederek başlayacağım...
...ta ki kimsenin bakmaya dayanamayacağı iğrenç bir et yığınına dönüşene kadar.
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Gelsin!! Gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Buna karar verdim bile!!
Evet, tam bir hayalperestim ben
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller? Gelsinler bakalım!
ey Yo!! Gelsin! Ne zaman, nerede olursa!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Üstüm başım yara içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak arkadaşlarım var
Parlak parlak yanan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı oyacağım
ve sözde sınırlarımı aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğin içine
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Irene.
Zevklerine katıldığımı söyleyemem.
Oh, sizi tekrar görmek ne güzel, Bay August.
Sen de buradasın demek, Brandish.
Aman, ne kadar da büyümüşsün.
Merhaba.
Evren Bir'i Majestelerinin onayı olmadan kullandınız.
Acnologia ile karşılaştım.
O savaşı riske bile atamazdım.
Acnologia'yı şimdilik uzaklaştırdım
ve Majestelerini Fairy Tail'e gönderdim.
Suçlanmayı hak etmiyorum.
On İki, Majestelerinin önünde toplanacak.
Hayır, korkarım istediğimi yapacağım.
Bu karar benim,
Spriggan 12'nin lideri olarak.
Bu ikisi...
Büyü güçleri inanılmaz!
Pekala. Ricaınızı yerine getireceğim.
Ama...
Bu kız benim küçüklerimi incitti.
Onu bitirmekte ısrar ediyorum--
İşte. Kalbini deldim.
Ne kadar naziksiniz, Bay August.
Özellikle de "Felaket" denen biri için.
Madem öyle, hadi gidelim.
"Beyaz Dragneel"
Abla Sorano...
Yukino...
--Burada neler oluyor?!
--Hiçbir fikrim yok!
Ben de bilmiyorum!
Benim... küçük kız kardeşim yok.
Ama sen...!
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Yanlış kişiyi buldun.
Yanılmıyorum! Sen benim ablam, Sorano'sun!
Bütün bu zaman boyunca seni aradım!
Küçükken kötü insanlar tarafından
alınan kız kardeşimi!
Hatta zamanı geri çevirip
kardeşimi geri almayı bile denedim!
Yukino'nun suçu değil!
O... Beni hep korurdu.
Onu çok seviyordum.
Bu yüzden...
Yanlış kişiyi buldun!
Neden bu kadar kaba davranıyorsun?!
Bir günahkarı ablan olması mümkün değil!
Küçük kız kardeşim iyi insanların dünyasında yaşıyor!
Onun günahkar bir ablası olamaz!
Ama...
Bir gün, eğer günahlarım affedilirse...
...kardeşime sıkı sıkı sarılacağım!
O günün geleceğinden eminim!
Şu an savaşma sebebim de bu!
O yüzden henüz beni affetme...
Senin hayatta olman
benim için yeter de artar bile.
Ablalık ne güzel şey!
Ama o yanlış kişi...
Sorun değil, Frosch. Detaylar için
endişelenmene gerek yok.
Ben de öyle düşünüyorum.
Abla... Lisanna...
Lütfen iyi ol!
Mira Abla!
Yapamam! Seni bırakıp gidemem!
Abla!
Hayır! Abla! Söyle, bu gerçek değil!
Abla...
Yaram küçülüyor...
Hadi gidelim, Lisanna!
Derhal loncaya gitmeliyiz!
Evet. Biliyorum.
Geri döndüğüm için üzgünüm...
Hayır, başka bir sebep var!
Onikiler bir araya geliyor!
İşte orada!
Hiçbir yere gidemezsin!
Değerli bir esirsin!
Kaçmana izin verirsek
o koca karı bizi öldürür!
Bu da ne? Ah...!
İ-İyi hissediyorum!
Ruhlarınız açık gökyüzüne
kanat çırpsın.
Seni almaya geldim, Dimaria.
Larcade...
Larcade Dragneel...
Böyle son karşılaşmamız
yüz yıl önce falandı herhalde.
Doksan beş yıl.
Sesini ve varlığını
tüm bu zaman boyunca hissettim.
Zeref'i yenmek için son bir
çare stratejim var.
İlk gereken şey bedenim...
Gerçek bedenim.
Ve bir şey daha gerekiyor...
Mantığını anlıyorum... ama zor!
Bedenim...!
Yeter, Invel.
Majesteleri. O kızla olan ilişkinizin farkındayım.
Ancak o, aynı zamanda Fairy Heart'ın ta kendisi.
Eğer bize karşı büyü gücünü kullanırsa...
Mavis, Fairy Heart'ın kullanılmaması gerektiğini herkesten iyi bilir.
Asla kullanmaz. Beni öldürmek için bile olsa.
Her neyse...
Mavis çok uzun süredir bir kristalin içinde hapsolmuş durumda,
hiç kıpırdayamıyor.
Ona tekrar hareket özgürlüğünü elinden almak beni üzüyor.
--Invel.
--Emredersiniz.
Bu da ne?!
Bedenini serbest bırakacağım, ama zihnini kontrol altına alacağım.
Ne oluyor?
Düşüncelerim bulanıklaşıyor!
Hayır! Odaklanmalıyım!
Gerçekten. Seni çok endişelendiriyorum.
Ben sadece baş yönetici olarak görevimi yerine getiriyorum.
Düşüncelerimi toplayamıyorum! Bu nasıl bir büyü?!
Mavis. Benimle gelir misin?
Vücudum kendi kendine hareket ediyor...!
Bir bak.
Bu ne?
Arkadaşların seni ve guild binanızı geri almak için buraya gelecek.
Ama tüm bunları aşabilecekler mi?
Hiç şansları yok! Büyük Ajeel buradayken olmaz!
Seni zaten bir kez yendiler, biliyorsun.
Sanki sen çok farklısın!
Neyse, bir daha olmayacak.
Tabii ki.
--Randi...
--Mary.
Yakalandığını duydum. İyi misin?
Evet.
Yapılacak tek bir şey var!
İkimiz birlikte onları katletmeliyiz!
Dostluk harika bir şey, katılmaz mısın?
Tabii seninle asla dostluk hissetmiyorum, Bay August.
Çünkü sen hep toplantı emirlerini görmezden geliyorsun.
İşte August, tüm zamanların en güçlü büyücüsü...
Üstelik...
Şunun sihir gücü...
Bu ne? Bir şekilde çok farklı...
Larcade benim gizli silahım.
Hatta Acnologia'yı yenme potansiyeli bile var.
Spriggan 12'nin üç Historia'sını
yaratmak zor, itiraf etmeliyim.
"Sekiz Ejderha" God Serena yeniden doğdu!
Siz üçünüz artık ölüsünüz,
beni korumanızı bekliyorum.
Ben ölürsem, siz de gidersiniz.
Bize güvenebilirsiniz!
Bir milyon asker ve
on iki tanenin hepsi bir arada.
Bu gerçekten muhteşem bir manzara.
Irene.
Bu- Bu nasıl bir sihir gücü?!
Universe One hatanı görmezden geleceğim.
Hatta aslında takdir ediyorum.
Öyle mi? Oysa bir çeşit ceza alacağımı düşünmüştüm.
Bir ayrılma büyüsü yapmanı istiyorum.
Biliyorum.
Fairy Heart'ı bu kızdan
çıkarmak istiyorsun, değil mi?
Ne?! Ama bu mümkün olamaz!
Irene'nin sihir gücü aşılamada ve
çıkarmada bir yeteneği var.
Hayır...!
Sanırım biraz zaman alacak.
Evet. Sana bırakıyorum.
Hayır!
Güçlerimiz tamamen hazır.
Bakalım Fairy Tail ne kadar ilerleyebilecek.
Yarınınız olmayacak!
Bizim lonca bir zamanlar bu sıcakkanlı
kasabanın güzel bir parçasıydı...
...ama şimdi çarpık ve soğuk görünüyor.
Balık...
Şimdi uyuyun, dostlarım.
Bu son şafak olabilir.
O yüzden iyi dinlenin.
Yok, bu son olmayacak.
Evet. Henüz bitmedi.
Hadi gidelim, Natsu.
Loncamızı geri almalıyız.
Kesinlikle alacağız. Yarınlar için!
Evet.
Bunların hepsi düşman mı?
Evimiz de hemen şurada...
O halde savaşmak zorundayız.
Ben de varım.
Plansız saldıramayız.
Sayıca çok azız.
Ama...
Evet! Diğerlerinin de
geleceğini biliyoruz!
Hiç bu kadar emin hissetmemiştim!
Diğerleri gelene kadar
cepheyi ilerleteceğiz!
Tek bir adım bile olsa,
loncamıza yaklaşıyoruz!
Eminim İlk Usta, lonca binasında bizi bekliyor!
Natsu! Bakalım Zeref'i önce kim yenecek, ben mi sen mi!
Anlaştık! Tam gaz hazırım!
Oh.
Hadi ama, topla kendini.
Beni öldürürsen...
...sen de öleceksin.
Bir çaresi olmalı!
Natsu'nun ölmesine asla izin vermeyeceğim!
Hadi gidiyoruz!
Loncamıza dönüyoruz!
Ateş Ejderha Kralı...
...Yok Edici Yumruk!
Taurus!
Lucy Tekmesi!
Donmuş Mizrak!
Requip!
Cennet Çarkı!
Blumenblatt!
Ciddi ciddi birkaç kişiyle
bize saldırıyorlar mı?!
Deliler!
Onlardan kat kat fazlayız!
Korkmayın!
Saldırın!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
--Wendy!
--Charle!
Gök Ejderhası...
...Kükreyişi!
Canavar Ruhu: Maymun!
Fairy Tail üyeleri! Yardıma geldim!
Ben de destek olacağım.
Bu... Elfman, değil mi?
Ve Yukino ile Angel!
Ne güzel bir dostluk, değil mi!
Ben de öyle düşünüyorum.
Hücum!
Dede! Cana!
Herkes!
Bunlar da ne?!
Ejderhalar mı?!
Güm!
Bu kadarı yeter!
Tanrı Serena (Ceset Versiyonu)
kutsal inişini yaptı!
Araf Ejderi: Kızgın Alevler!
Ateş Ejderha Avcısı büyüsü mü?!
Yemek zamanı!
Heh. Öyleyse...
Deniz Kralı Ejderi: Su Girdabı!
Aynı anda ateş ve su büyüsü mü?!
Bu suda çok fazla büyü gücü var!
Ve ateş de içine karışmış!
Kasırga Ejderi...
Daha fazla büyü yapabiliyor mu?!
Ne bulursan ye, Natsu!
Delirdin mi sen?!
Demek bu İshgar'ın en güçlü büyücüsü...!
...Ay ve Rüzgarın Şarkısı!
Ne?!
--Ha?
--Oh...
K-Kurtulduk mu?
Az önce ne oldu?
Büyülerim yok oldu--Hayır, parçalandı mı?!
Hey.
Gildarts!
Acıktım. Lonca binamıza geri dönmek istiyorum.
Bu şafak, bizi o günkü rüyadan
uyandırabilir gibi görünüyor
O parlak geleceği tekrar
görmek istemez miydin...
...o inanç dolu gözlerinle?
Titreşen ışıklar sönmek üzere
O halde hikayelerimizi aydınlatalım
tek tek
hiçbir yere gitmeyeceğim
sen burada olduğun sürece
Ve dondurucu gece geldiğinde
bütün gece şarkı söyleyeceğiz
içten bir ninni
senin ve benim ninnimiz
rüyayı sıcak tutmak için
Gildarts döner ve lonca binasına bir yol açar.
Natsu ve diğerleri onun bu umut dolu yeni yolunu takip eder,
ancak kısa sürede On İkiler'in toplanmış gerçek dehşetine tanık olurlar.
Fairy Heart ele geçirilmek üzereyken,
ekip bu ezici güçlerin üstesinden gelip Mavis'i kurtarabilecek mi?
Sonraki Bölüm: "Kış Büyücüsü."
"Kış Büyücüsü"
Kışta hem umut hem de gelecek yatar.